# Embroiderly v0.6.0

## Нові функції

### Зразкові зображення

Основною і найбільшою зміною в цьому випуску стала можливість підкласти зображення (png, jpeg або webp) під схему, щоб малювати стібки спираючись на оригінальне зображення.

Щоб додати зразкове зображення до схеми, натисніть правою кнопкою по робочій області і в контекстному меню виберіть пункт **Додати зразкове зображення**.
Зображення автоматично буде підлаштовано під розміри схеми.
Далі за допомогою нового інструменту **Курсор** ви можете пересувати і обертати зображення, а також змінювати його розмір і прозорість.

Саме зображення і всі його налаштування зберігаються у файлі проєкту схеми (`.embproj`).

### Вимірювальні лінійки

Тепер зверху й ліворуч від схеми знаходяться лінійки із позначками головних ліній (тобто, наприклад, щодесять стібків; це залежить від налаштувань сітки схеми).
Лінійки автоматично підлаштовуються під поточний масштаб і позицію схеми.

### Налаштування видимості шарів

У панелі праворуч, над перемикачами режиму відображення, тепер знаходиться кнопка з меню налаштування видимості шарів, а саме зразкового зображення, кожного виду стібку, сітки і лінійок.

### Елементи керування масштабуванням

До робочої області додано нижню панель, в якій тепер розташовуються елементи керуванням масштабуванням.
Ви можете змінити масштабування за допомогою слайдера, кнопок поряд, ввівши число, вибравши опцію з меню поряд, а також за допомогою сполучень клавіш `Ctrl++` та `Ctrl+-`.

### Покращена історія дій

Тепер стібки, намальовані одним рухом, групуються в історії дій як один запис.
Коли ви виконуєте сполучення клавіш `Ctrl+Z` або `Ctrl+Y` (або натискаєте відповідні кнопки, що були додані до панелі меню застосунку, поруч із кнопкою налаштувань і елементами керування вікна), скасовуватиметься/повторюватиметься вся група стібків.

Проте ви також можете скасовувати/повторювати стібки по одному за допомогою сполучень `Ctrl+Shift+Z` та `Ctrl+Shift+Y` відповідно.

### Налаштування телеметрії

Ми інтегрували до застосунку два сервіси:

- [Sentry](https://sentry.io/) для збору звітів про помилки.
- [PostHog](https://posthog.com/) для зробу метрик по використання застосунку.

Ми використовуємо їх для збору анонімних даних про використання застосунку.
Ці дані допоможуть нам швидше вирішувати виявлені проблеми й аналізувати досвід використання застосунку. Це значно допоможе нам покращити Embroiderly.

Обидва сервіси вимкнені за замовчуванням.
Якщо ви не байдужі до розвитку нашого проєкту, увімкніть їх, будь ласка.
Ви можете зробити це у налаштуваннях застосунку у секції **Телеметрія**.
Дякуємо!
