---
description: Дізнайтеся, як зробити свій внесок у Embroiderly.

prev:
  text: Контакти
  link: ./contacts
next:
  text: Змінопис
  link: ./changelog
---

# Контрибʼютинг

Дякуємо за ваш інтерес до розвитку Embroiderly!
Ми раді допомозі від усіх, незалежно від того, чи ви просто користувач, який хоче поділитися відгуком, чи розробник, який має бажання долучитися до написання коду.

## Загальна допомога

Вам не обов'язково треба бути розробником, щоб допомогти покращити Embroiderly.
Ось як ви можете допомогти:

- **Повідомлення про помилки**. Виявили помилку? Повідомте нас, щоб ми могли її виправити.
- **Ідеї щодо нових функцій**. Маєте пропозиції? Ми будемо раді почути ваші ідеї.
- **Документація**. Допоможіть нам вдосконалити наші посібники та навчальні матеріали.
- **Переклади**. Допоможіть зробити Embroiderly доступним більшою кількістю мов.

З усіма запитами звертайтеся до нас за нашими [контактами](./contacts).

## Розробка

Ми активно шукаємо учасників, які допоможуть вдосконалити Embroiderly, зокрема:

- **macOS розробники**. Допоможіть нам надати підтримку платформам Apple.
- **Фронтенд розробники**. Допоможіть з розробкою інтерфейсу користувача.
- **UI/UX дизайнери**. Допоможіть нам створити кращий користувацький досвід.

Якщо ви зацікавлені долучитися до розробки, будь ласка, відвідайте наш [репозиторій на GitHub](https://github.com/embroidery-space/embroiderly).
Щоб розпочати, ознайомтеся з цими ресурсами:

- **[ARCHITECTURE.md](https://github.com/embroidery-space/embroiderly/blob/dev/ARCHITECTURE.md)**. Ознайомтеся з архітектурою проєкту та проєктними рішеннями.
- **[DEVELOPMENT.md](https://github.com/embroidery-space/embroiderly/blob/dev/DEVELOPMENT.md)**. Налаштуйте своє середовище розробки та ознайомтеся з нашими робочими процесами.

Ми з нетерпінням чекаємо на ваші внески!
